11/01/26
dia 1:

Oi, aqui é o du. Tô fazendo mais um jogo, não que eu vá postar, mas achei muito legal uma 
ideia que vim pensando. Um jogo de desviar de meteoros, e ganhar pontos e.... só. Tô escrevendo
isso logo que voltei de Riviera, tive essa ideia lá e amei.

Até agora já fiz as 3 sprites mais importantes e ja programei o básico, como movimentação e a destruição do meteoro após ultrapassar
a room. Amanhã planejo fazer uma variável global para pontos do player, e uma geração aleatória de meteoros. Acho que só isso ta bom.


ATENÇÃO AQUI, EU DO FUTURO!!!
Um jogo relativamente tranquilo e facíl??? De fazer? Não sei, mas amanhã acho melhor organizar alguns tópicos envolvendo telas, flu-
xos, gameplay, obstáculos, etc...

*Começe a planejar do jeito que aprendeu no curso ;) 

Tchau;


12/01/26
dia 2:

Oi, hoje consertei um bug dos meteoros. Antes se um deles encostassem no limite, todos eram destruídos, mas consegui eliminar esse
problema.

Para hoje planejo:
	-Fazer os pontos; FEITO
	-Geração aleatória dos meteoros; FEITO
	
OBS:Hoje eu empolguei e já fiz o limite da room para o player. Amanhã é fazer o incremento de velocidade do meteoro e do player e
definir o limite de 5 e 6, respectivamente;


13/01/26
dia 3;

Hoje fiz duas mudanças. Refiz a sprite do player e mudei o limite de velocidade do meteoro e do player.

	O que terminar?
		-Fazer telas de inicio e gameover....... E uma tela de créditos. Por que? Porque minha irmã me ajudou na arte............
	Valeu Carol :) você ajudou em deixar mais legal;
		-Zerar os pontos se o player perder;
		
De noite, a Carol e minhas primas testaram o jogo... Tava bem ruim a gameplay. Tive que aumentar o tempo de geração dos meteoros
e diminuir a velocidade de tudo para deixar o jogo menos frenético, mas adorei receber seus feedbacks. Também mudei as sprites do
gato (troquei de cor) e do meteoro (deixei ele mais irregular, tava parecendo um biscoito...).

Agora é só polir uns elementos, colocar um tutorial e correr pro abraço;


14/01/26
dia 4:
Elementos para polir:

	-Ao invés da velocidade do meteoro aumentar, é melhor diminuir o tempo de geração; NÃO FEITO
	-Repetir duas vezes a criação de meteoros. O jogo ta muito devagar; NÃO FEITO
	-Colocar um rabo pra sprite do gato; NÃO SEI DESENHAR UM RABO :(


15/01/2026
dia 5:
Polimento:

	-Fazer uma room para dar as instruções, não sei porque, mas parece ético;FEITO
	-Arrumar o menu, os botões devem aparecer primeiro e depois como prosseguir;FEITO
	-Se tiver algo de ruim no jogo eu conserto


16/01/2026
dia 6
acabamento:

Oi, é o Edu. Sinto que fiz o que pude para esse protótipo, adorei a ideia e me diverti no processo. Senti como era receber feedbacks
e são realmente muito bons. Tentei ajustar o jogo para algo mais tranquilo de jogar, e consegui, mais ou menos.

Bom, queria escrever o quão feliz eu estou já que esse é um jogo feito sem tutoriais, mas agradeço os tutoriais do Guselect, ponto
e vírgula e NoNe class.

Estava pensando em postar no itch.io, é uma boa ideia, porque eu posso ter uma experiência de como é postar um jogo e talvez algué-
m comente no meu jogo dando feedback para melhorar meu jogo, assim eu posso entender mais o que as pessoas querem.

Agora acho que posso encerar esse projeto, no total eu demorei 5 dias para finalizar o protótipo, mas foi divertido;
